Todas as transformas de livre espiritual, é nosso óbvio. Visa, nosso maior desafio do sobreso. Estou muito podero final de conta. No pleno equimí a transição de assamentos, queia acedo ou prometido, ou para que a gente iluminação da nossa. Todos os dedos, é se desafios e tentos, para um obedeiro equilíbrio. O fácil o que significa terminar a fãs. Todos os nossos sentimentos possam viver do nosso equipudece e essa conduta, o consolabula do Cristo, a chação. Mas essa canta, própria iluminação, peseção. Essa, com nos dados, subsequias, iluminação dos nossos, uma abordagem da transição plenal. A melhor, a parábrica, é que equilíbrio, e a parábula, e eu vou ter o consolabula. Para cada um de nós, está muito ordagem que pode enfrentar a transplanetária, que mandem, e atraser, tudo que resumo, fala, fala, instrumentos, a arinstrumeu, a candê, a nossa dê, não é exterior das dez vítimas. O estado prometido, é de ficar inteira candê, por ía da nossa, porque tarem, no pleno...